[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 19]
Joven Dueña,
vi que el jefe Wu
fue al restaurante de Lian Maner.
Ese carro de verduras
también fue entregado a su restaurante.
Ya, ya, lo sé.
Retírate.
Cariño,
tu prima
es muy inteligente.
¿De dónde logró tantas verduras
fuera de temporada?
Pues,
¿por qué la elogiaste
y comportaste como un cobarde?
Oye,
¿Por qué no perseguiste
al jefe Wu?
¿Cómo me atrevo?
¿Por qué no te atreves?
Solo es asunto de unas palabras
de cortesía, ¿no?
Huaer,
¿qué te pasa?
Estoy preocupada por ti.
¿Olvidaste lo que te dije?
Siempre que podamos
tener alguna relación con el jefe Wu,
no solo podremos obtener respeto en la familia,
tu madre y hermano mayor
también te estimarán.
Huaer, no pasa nada.
Tendremos más oportunidades en el futuro.
Señor Wu,
estos dos
son muy capaces,
especialmente el joven Shen.
Aunque dijo que era un campesino,
a juzgar por su cara,
no parece una persona ordinaria.
Su estilo de trabajo también es muy maduro.
Me pidió una cita.
Creo que
no es una persona simple.
Entiendo, voy a investigarlo.
En cuanto a los detalles,
no lo sé.
No me preguntes más.
De todos modos, el negocio del restaurante
se puso mal de repente.
Ven, ven, ven.
Les digo,
las verduras frescas
de la cuñada del señorito Long son muy populares.
¿En serio?
Su negocio es muchas veces mejor
que el del restaurante del señorito Long.
Dicen que nuestro restaurante...
Huaer,
por lo menos tienes que aguantar un poco tu temperamento.
Luego ellos
van a hablar con tu suegra
sobre tus errores.
Bueno, no te enojes.
No vale la pena
estar enferma por la ira.
Madre, ¿qué haces aquí?
Niña,
¿no puedo venir a visitarte?
Ya, ya.
He pensado un plan por ti
para vengarnos.
¿Qué plan?
[Yizhaoxian]
Qué delicioso.
El codillo está listo, el codillo está listo.
Venga, venga, venga.
Mira, te has llevado todo.
Pues,
quiero decir unas palabras.
Maner va a decir algo. Ven.
Bien, bien.
Gracias a todos
por ayudarme a recoger las verduras de aguas termales.
Han atraído muchos clientes
para nuestro restaurante.
Les prometí a todos
que comamos juntos después de que todo esté terminado.
Recientemente por fin tengo tiempo libre.
Aunque
nuestro restaurante es pequeño,
no es tan grande
como los otros restaurantes,
creo que
seremos
cada vez mejor.
Bravo, bravo.
Venga, salud.
Salud.
Venga, venga, venga.
Bien, bien.
Gracias a todos, gracias a todos.
Venga, venga.
Vengan, siguen comiendo, comen, comen.
Maner.
¿Por qué eres tan cortés?
Somos del mismo pueblo.
Es normal
que todos vengan a ayudarte.
Exacto.
Además,
si tu negocio marcha bien,
en el futuro,
podrás abrir un restaurante grande y una posada.
Todas las personas de nuestro pueblo que no tienen trabajo
podrán buscar un trabajo allí.
Sí, sí.
Sí, mi padre tiene razón.
Mi padre tiene razón.
Ya he dicho que
el restaurante de Maner definitivamente tendrá éxito.
Sí, sí, sí.
Mira el umbral
en la puerta,
está casi roto por la pisada de la gente.
Exacto.
Nuestro restaurante
está ubicado
en un callejón tan remoto,
el negocio ya es tan bueno.
Si abrimos el restaurante en lugares más favorables,
el negocio
será cien veces mejor
que el de Huaer.
Sí, sí, sí, tienes razón.
Sí, sí, sí.
Maner,
¿dónde están tus padres?
¿Por qué no los llamaste?
Mi mamá dijo que
su madre siempre comía
verduras curadas en invierno.
Así que le entregó muchas
verduras de aguas termales con mi padre.
Supongo que volverán en unos días.
Qué filiales.
Gerente,
el patio está lleno
de las verduras para mañana.
Vamos a hacer un inventario.
Bien.
Todavía hay muchos platos en la cocina.
Buen provecho.
Bien, bien.
Ve a trabajar.
Maner.
¿Es para mí?
¡Qué bonito!
Se ve muy caro.
No puedo aceptarlo.
Tómalo.
Mira.
Solo la caja de jade blanco
es digna de este color.
Lo hice especialmente para ti.
Seguro que te queda bien.
Gracias
por dejarme vender coloretes aquí.
Y me diste tanto dinero.
Aún no te di
ningún regalo decente.
Debería agradecerte.
La mayoría de las clientes
vienen por tus coloretes.
Tú me ayudaste.
No.
Gracias.
¿Te gusta?
Mira.
¿Qué hacen aquí?
No.
¿Qué es esto?
Es de Maner.
¡Qué bonito!
Yer,
hazme uno también.
Qué capaz es ella.
Solo sabes ocupar el beneficio de los demás.
Oye...
Pues...
No quise decir eso.
Yer, Yer.
[Restaurante Yizhaoxian]
Llevas toda la mañana en el baño.
¿Aún no terminaste?
Madre, yo...
Me duele mucho el estómago.
No puedo levantarme, madre.
¿Por qué comieron comida rica solos?
Te lo mereces.
¿Qué me pasa?
Abuela, ¿quién está adentro?
Quiero ir al baño.
Tu madre
ha estado en el baño toda la mañana.
¿Por qué todos vomitan y tienen diarrea?
Abre la puerta, Lian Maner.
Lian Maner, sal.
¡Sal!
Lian Maner.
¡Salió!
Tíos, tías.
¿Qué les pasa?
¿Nos preguntas qué pasa?
¿Qué nos diste de comer
en el restaurante anoche?
Sí.
¿Qué nos diste de comer?
Nada especial.
Solo codillo de cerdo de Dongpo,
pescado guisado,
brotes de bambú fritos
y unas otras verduras.
Maner, Maner.
¿Aún tienes tiempo
de decir los nombre de platos aquí?
Casi tengo la parte inferior de mi cuerpo
abierta debido a la diarrea.
Todos tenemos la diarrea.
Sí.
Anoche acababa de regresar al pueblo,
y vomité y tuve diarrea.
No pude aguantar más esta mañana,
por eso vine a buscarte.
Sí.
Es imposible.
También he comido la comida.
Mira,
no tengo ningún problema.
¿Acaso
te mentimos?
Debe haber algo mal con tu comida.
Nos llevas
a ver el médico
o
voy a llamar a la policía.
¡Llamamos a la policía inmediatamente!
Podemos discutir sobre este asunto,
¿qué tiene que ver con la policía?
¿Qué pasó?
Dicen que después de comer nuestros platos
vomitaron y diarrearon.
Estoy envenenado.
Resuélvelo.
No se preocupen.
Sobre este asunto
les daremos una explicación.
Si de veras
nuestra comida tiene problema,
asumiremos la responsabilidad.
Mira,
No podemos demorarnos más.
Rápido, rápido.
Escúchenme.
La señorita Maner
les invitó a cenar con una buena intención.
Maner,
busca a Wang Youheng.
- No te preocupes.
- Maner, no te vayas.
Les daremos una explicación.
Youheng, ven conmigo.
Maner, ¿a dónde vamos?
Hay mucha gente enferma en el pueblo.
Va a echar un vistazo.
Maner.
Pues...
No quiero ir.
Ve a la ciudad
a buscar a un médico verdadero.
¿Todavía te molesta aquel asunto?
Youheng,
si ahora
hay otra persona que está en peligro
acostada frente a ti,
¿la salvarás?
Si dices que no,
me iré de inmediato
para buscar a otro médico.
Pero si tienes
un poco de vacilación,
significa que no te has rendido.
¿Dónde están ellos?
Venga, venga.
Yer, ¿todavía te duele?
Estoy mucho mejor.
No pasa nada.
Te bajaré.
De verdad...
No te preocupes, siéntate.
Shen Nuo.
Ven.
Youheng, ven.
Echa un vistazo a tu tía He primero.
Bien, bien.
Venga, tía He.
Voy a tomar el pulso por ti.
Rápido, rápido.
Ustedes dos,
¿por qué deben ser diagnosticados primero?
Vete, vete.
Es nuestro amigo.
Youheng.
Uno por uno.
Todos serán diagnosticados.
Rápido.
Bien, bien.
También me siento muy mal.
¿Qué tal?
Voy a hacer la acupuntura primero.
No puedo soportar
ir al baño tantas veces.
Hágame la acupuntura primero.
Yo también tengo prisa.
No se preocupe, no se preocupe.
Tranquilo, tranquilo.
Rápido, rápido.
Yo también tengo prisa.
Uno por uno.
Bien, bien.
Todos serán diagnosticados.
No tenga prisa.
No se preocupe, no se preocupe.
Uno por uno.
Rápido, rápido.
Bien, bien.
¿Qué pasa?
Padre.
Ellos...
No se asusten.
La acupuntura es para las personas de síntoma grave.
Si no es tan grave, toma la medicina
para detener la diarrea.
Maner,
busca muchos ajos frescos.
Quema los ajos y pela su piel.
Comer estos ajos puede aliviar la diarrea y el dolor abdominal.
Ve.
Bien.
¿Funcionan los ajos?
Exacto. ¿Funcionan?
Rápido.
¿Qué estás esperando? ¡Rápido!
No hay prisa.
¿A qué esperas?
Quítate los zapatos.
Venga.
Ay, ay.
No me pinches hasta la muerte.
No, no, no.
Por favor diagnostícanos.
Creo en el señor Jin.
Hazlo a los demás.
¿Qué te parece?
¿Cómo estás?
Doctor, hazlo.
¡Hazlo!
Bien.
No se preocupe, no se preocupe.
No pasa nada.
Todos serán diagnosticados.
Bien, ¿puedo irme?
Bien, puedes irte, puedes irte.
Bien, gracias, doctor.
Despacio, despacio.
Papá.
¿Cómo sabes...?
Aprendí medicina con mi maestro
a una edad de catorce o quince.
Pero
más tarde lo abandoné.
Hijo,
¿sabes
qué es lo que más temen los médicos?
Tal vez sea
enfrentar la muerte.
La muerte es inevitable en la vida.
Lo que más temen ellos
es sumergirse en el dolor de la muerte
y nunca se animarán.
En aquel entonces, abandoné la medicina
debido a esto.
Antes no estaba de acuerdo con que estudiaras medicina.
Creo que ser médico
no es tan realista y cómodo
como cobrar dinero.
No quiero que
vuelvas a experimentar lo que he sufrido.
Pero desde que te vi
salvar a la gente sin vacilación,
sé que
eres mejor que yo.
Si realmente te gusta este oficio,
no te rindas.
No puedes perder la oportunidad
de salvar vidas
por solo un accidente.
Si algún día
no quieres ser médico,
te mantendré.
Señor Jin, Youheng.
Muchas gracias.
Sin ustedes,
no sabía qué hacer.
Pero,
hoy tengo la suerte
de ver la capacidad del señor Jin,
y la capacidad de Youheng.
¿Pueden juzgar
qué cosa
les causó esta enfermedad grave?
Estaba ocupado salvándoles,
olvidé decirte en detalle.
Cuando les tomé el pulso,
me di cuenta de que el latido de su vena estaban alterados.
Los platos que Maner invitó a los aldeanos
a comer
son muy comunes.
Lógicamente,
no causaría
consecuencias tan graves.
Por eso,
solo hay una posibilidad.
La cena fue
echada algún veneno por alguien.
Tienen síntomas obvios de vómito y diarrea.
Es el laxante Gran Amarillo.
La toxicidad de Gran Amarillo es débil y su efecto aparece lento.
Por eso después de que los aldeanos
comieron la comida de Maner,
no mostraron el síntoma de inmediato.
Su olor es fresco,
no es fácil de ser detectado.
Pero comer demasiado puede provocar diarrea.
Youheng,
acompaña a Maner al restaurante
a ver si pueden encontrar algo.
Voy a dar una vuelta a las casas de aquellas personas
para asegurar de que estén bien.
Bien.
Voy con ustedes.
Miren.
Esto fue sacado
del cubo de bazofia.
También hay otros platos.
¿Puedes encontrar algo?
Están dentro.
Lo encontré.
¿Qué es?
De veras es el Gran Amarillo.
Es un laxante fuerte.
Si comes poco, te dolerá el estómago, tendrás la diarrea
y no tendrás apetito.
Pero si comes mucho, tu vida estará en peligro.
¡Qué cruel!
Vamos.
Señores, justo a tiempo.
Alguien nos denunció
que la comida de su restaurante
no estaba limpia.
Venimos a hacer la investigación.
No pueden llevar ningún objeto
del restaurante.
[Oficina administrativa del Condado Jinyang-Notificación de embargo]
Este es el documento.
Escúcheme.
Nos tendieron una trampa.
Mire,
el Gran Amarillo en la cuchara
es la prueba.
No puedes probar nada con esto.
Señor,
por favor, investigue el caso con imparcialidad
y devuélvanos la inocencia.
Ustedes son inocentes o no,
esperen a que nuestro jefe lo investique.
Salgan primero.
Vamos a poner etiquetas de sello.
Amigos, háganlo.
Sí.
¿Quién nos denunció?
Nuestro restaurante se vuelve popular,
¿quién está más celoso?
Toma el dinero y vete.
[Sello de la oficina administrativa del Condado Jinyang]
No mires.
El Gobierno ha cerrado este restaurante.
No abrirá la puerta.
Resulta que es la gerente Lian.
Gerente Lian,
todos dicen que
tus verduras de aguas termales son tóxicas.
No escapas para evitar el peligro,
¿qué haces aquí?
Tía,
mis verduras no son venenosas.
Si no son venenosas,
¿por qué el Gobierno
cerró tu restaurante?
Nos tendieron una trampa.
Hemos encontrado
la evidencia,
pero los oficiales no lo creían.
Ni siquiera nos dieron la oportunidad
de explicar.
Alguien lo hizo, el dios lo miró.
Encontraré
a esa persona
para volver a abrir este restaurante.
Maner.
Huaer.
¿A dónde vas?
A casa.
Está bien.
Si regreses a casa,
podrás estar tranquila.
No eres como yo,
estoy muy ocupada.
Mira.
Qué ocupada estoy.
Como tu prima,
tengo que aconsejarte.
Para hacer negocios,
no se puede usar los trucos.
Hay algo que
parece novedoso y atractivo,
pero también es fácil de tener problemas.
Tienes que hacer negocios
como yo,
solo con honestidad
se puede llegar hasta el final.
Sí, para hacer negocios,
hay que estar honesto.
Huaer,
realmente espero que
no lo hicieras tú.
¿De verdad crees que
lo hizo Lian Huaer?
No estoy segura.
Este medio es tan malicioso,
espero que no sea ella.
Tan pronto como surgió este problema,
la oficina administrativa ya trajo su documento oficial
para cerrar el restaurante.
La velocidad es realmente sospechosa.
La persona que nos denunció
es probablemente cómplice
de la persona que puso el veneno.
No importa si Huaer lo hizo o no,
lo averiguaré.
Youheng dijo que
si se come el Gran Amarillo,
la peor consecuencia podrá ser perder la vida.
Con una negligencia,
tantos aldeanos...
Me da miedo solo pensarlo.
No te preocupes.
Esto va a pasar.
Ahora,
el restaurante ha sido cerrado.
El rumor de que la comida de nuestro restaurante es venenosa
se difundirá pronto.
Con una reputación tan mala,
no podríamos
encontrar un otro lugar y
abrir el restaurante de nuevo en poco tiempo.
Entonces no tendrás esperanza
entrar en el banco de Jinyang, ¿verdad?
Ni habla de
acercarte a Wu Zhonglian.
Aún no se ha llegado a una conclusión,
todavía tenemos esperanza.
¿Qué quieres decir?
¿Recuerdas cuando Wu Zhonglian
vino a nuestro restaurante y
me prometió que podría ir a entregarle verduras?
Pero ya dicen que la comida en nuestro restaurante
es venenosa,
¿es un buen momento?
En lugar de esperar en vano,
¿por qué no actuamos primero?
[Mansión Shufang]
Shen.
Shen,
¿qué significa esto?
Perdón por molestarle, señor Wu.
Estos son las verduras que prometí entregarle
en mi restaurante.
Las he traído.
Por lo que sé,
tus verduras de aguas termales
tienen algún problema,
y fueron embargados por la oficina administrativa.
¿Cómo te atreves a
entregármelas a mí?
Es verdad que
no puedo ocultarle nada.
Pero usted es muy perspicaz,
no es como las personas ordinarias.
Mis verduras tienen problemas o no,
creo que usted tendrá
su propio juicio.
Viniste aquí
no solo para entregarme las verduras, ¿verdad?
Igual que antes,
quiero unirme al banco de Jinyang.
Pero tu restaurante
ha sido embargado.
Señor Wu,
hoy me encontré con esta dificultad,
justamente porque no tengo apoyo
en este lugar.
Por eso las personas que me odian
me dañaron como quieran.
Señor Wu,
no le pido que me ayude.
Pero si puedo resolver este problema,
¿puede dejarme unirme al banco de Jinyang?
En el futuro, dependeré de usted para ganarme la vida.
Acepto
las verduras.
En cuanto a si puedes unirte al banco de Jinyang,
depende de tu capacidad.
Gracias, señor Wu.
Adiós.
Maner.
¡Maner!
Acabo de entrar en el patio, Yer me dijo que
tu restaurante fue embargado.
¿Qué pasó?
Estoy muy preocupada.
Hace unos días,
invité a los aldeanos que me ayudaron a recoger verduras
a cenar,
no esperaba que
todos vomitaran y tuvieran diarrea.
El gobierno también lo sabía.
por eso el restaurante fue embargado.
Si lo hubieramos sabido,
no iríamos
a entregar verduras a tu abuela.
Al menos,
podría vigilar por ti.
Maner,
si la gente de la oficina administrativa
viene a capturarte,
echa la culpa a mí,
me encargaré de tratar con ellos.
No pasa nada, papá.
El peor resultado de este asunto
es cerrar el restaurante.
Obviamente alguien nos tendió una trampa.
Cuando la oficina administrativa aclare la verdad,
podremos abrir el restaurante de nuevo.
Pero...
Ya, ya.
¿Cuántas veces me he encontrado con
este tipo de asuntos?
Cada vez
he podido encontrar la medida para resolverlos.
Esta vez tampoco habrá problema.
Pero...
Vayan a descansar.
Maner, escúchame.
Te creemos,
pero si te pasa algo,
tienes que decirnos a tiempo,
no puedes asumirlo sola.
Bien, bien.
Exacto.
Vuelvan a su habitación.
Sí, dinos si tienes algún problema.
- De acuerdo.
- Sí.
Ya volvemos.
Duerman temprano.
¿Dónde está Shen Nuo?
Se fue a vigilar.
¿A quién está vigilando? ¿A Lian Huaer?
Si es como esperábamos,
Lian Huaer fue la persona que había puesto el veneno,
¿crees que fue tan tonta
que lo hizo ella misma?
Si fueras ella,
mandaras a alguien a hacer esto,
¿qué harías ahora?
Seguramente
no podré dejar a esta persona a mi lado.
Tendré que echarle fuera de este lugar.
Exacto.
Shen Nuo
ya averigó quién había salido de la familia Song.
Está vigilando a esta persona
para ver qué pista podría conseguir.
Bien.
Aunque Shen Nuo ya está investigando,
la verdad aún no está clara,
no podemos quedarnos de brazos cruzados.
[Anuncio de recompensa]
¿Quieres usar una recompensa
para encontrar a la persona que te tendió la trampa?
¿Funcionará esta medida?
Lo que quiero es una propaganda.
Cuanto más gente lo sepa, sería mejor.
Incluso si alguien viene a engañar la recompensa,
hay que difundir la noticia de recompensa
a través de esas personas.
De esta manera,
la persona que puso el veneno
se sentirá preocupada.
Cuando se pone nerviosa, revelará su rastro.
Entonces,
según lo que dices,
lo que escribiste tiene problema.
¿Qué problema?
Mira, aquí.
[Cincuenta taeles de plata]
¿Cincuenta taeles por una noticia?
Tanto dinero,
¿quién lo creería?
No lo entiendes.
Mira,
si es de este monto,
incluso tú te sorprenderá si lo lees tú misma.
Si publicas esto,
los demás se emocionarán aún más al verlo.
Es más favorable
para lograr nuestro objetivo,
¿verdad?
Tienes razón.
Entonces,
cambio estos cincuenta taeles
a cien taeles.
Así es mejor.
¡Qué raro!
En esta época hay alguien que paga
para comprar noticias.
Lo más importante es que
se trata de una recompensa tan alta.
¿En serio?
Estos anuncios han sido pegados por toda la ciudad.
No debería ser una broma.
Exacto.
Sobre el asunto de que la comida en este restaurante es venenosa,
solo lo oí,
no sé quién es el delicuente.
Qué pena.
¿No lo sabes? Lo sé.
- Voy a solicitar la recompensa.
- ¿Lo sabes?
Yo también.
Espérame, espérame.
¿Entonces también puedo solicitarlo?
Cien taeles de plata.
Ve, ve.
El señor Zhang a menudo se ponía enojado
delante del restaurante Yizhaoxian,
y se quejaba de que le robaron sus clientes.
El dueño del Restaurante de Fideos de al lado dijo que su Sopa picante
no era tan rica como sus fideos.
Hace unos días,
vio a una persona fuerte
en el muro de Yizhaoxian.
Gracias.
Bien, no olvides
avisarme.
Siguiente.
Chico, ¿no tienes tiempo para solicitar la recompensa?
¿Sabe
quién está calumniando nuestro restaurante?
Por supuesto.
Lo vi en serio.
¡Qué bien! ¡Rápido!
Cuéntanos.
Vi a alguien poner veneno
en sus platos.
¿Cuándo? ¿Dónde?
Fue
el día antes de
aparecer la noticia de que su comida hizo la gente enferma.
Vi a una persona
en el callejón trasero de su cocina.
Llevó un paquete de veneno
de este tamaño.
¿Un paquete tan grande?
Luego entró por la puerta trasera
de la cocina
para echar el veneno.
¿Quién es esta persona?
¿Qué tipo de figura tiene?
¿Cómo es su apariencia?
Es un hombre.
Su altura
es más o menos así.
Y
tiene una cara bastante grande.
Tan grande.
Y tiene barba.
Estaba muy oscuro.
No lo vi claramente.
Pero juro que
realmente vi a esa persona.
No parecía una buena persona.
Bien dicho.
Tenemos que
registrarlo bien.
Sí.
¿Puedo recibir la recompensa?
Por el momento no podemos dártela.
Pero cuando atrapemos a esta persona,
le daremos el dinero a tu casa enseguida.
Entonces quedamos primero,
siempre que la persona que atrapan
sea parecida al hombre
que describí,
el mérito será mío.
Bien, bien.
¿Cómo se llama?
¿Dónde vive?
Dong Sier, vivo en el callejón trasero.
Bien.
Maner,
¿no te das cuenta de que estas personas
te están engañando?
No saben
quién calumnió nuestro restaurante.
Solo quieren engañar la recompensa.
Lo sé.
¿Por qué todavía perdemos este tiempo?
Mira atrás.
Hay tanta gente detrás.
Tal vez para ti
soy una persona tonta.
Pero para los demás...
¿Has oído el asunto sobre la recompensa?
Claro que sí.
Cuando vine,
vi a muchas personas que estaban solicitando la recompensa.
La cola es muy larga.
Saca tanto dinero para la recompensa,
no importa lo bueno que fuera
el negocio de su restaurante,
¿podría ganar tanto dinero?
Ella está arriesgando toda su propiedad
para atrapar
al delicuente.
Entonces,
¿de veras fue incriminada?
Creo que sí.
Si de veras la comida de su restaurante
es venenosa,
¿cómo tiene la confianza
sacando tanto dinero
para la recompensa?
Joven dueña, ¿qué pasa?
Se llama Wang, ¿verdad?
¿No lo hemos dejado ir?
¿Por qué preguntas sobre él?
Baja la voz.
Él es tan codicioso.
Si ve
la recompensa de Lian Maner,
Pues, él...
¿Qué hago si me traiciona?
Si ya se fue,
no podría ver el anuncio de recompensa.
No.
Tienes que llevarme a su casa.
Tengo que chequear con mis propios ojos
que de veras ha salido del Condado Jinyang,
así me tranquilizaré.
Bien.
Bien, bien, ve a trabajar.
[Posada Jiuzhu]
Alguien sospecha que
el vendedor de empanadas
a menudo roba leñas del restaurante.
No es raro que
las leñas de nuestro restaurante
se agoten tan rápido.
Resulta que alguien las está robando.
Mira,
Zhang Er denunció a Li San
que él había echado veneno a nuestro restaurante en secreto.
Aquí hay otro.
Li San denunció a Zhang Er
que él había echado veneno a nuestro restaurante en secreto.
¿Qué pasó?
¿Quién puso el veneno?
- Estaban calumniando mutuamente.
La influencia de recompensa
es muy grande.
La influencia es grande,
pero no sirve de nada.
No,
este anuncio ha ayudado mucho.
¿Has descubierto algo?
Sí.
Estos días he estado vigilando al
sirviente Wang de la mansión Song.
¡Empanada! ¡Empanada caliente!
Dame dos.
Bien, bien.
Toma.
Crédalo primero.
¿Qué pasa, Wang?
¿Perdiste todo tu dinero de nuevo?
Empanadas calientes, empanadas calientes.
Empanadas calientes recién hechos.
Wang es un jugador.
Hizo esto
solo para pagar la deuda.
Sabes que perdí en la apuesta,
me faltaba dinero,
¿viniste en particular a darme el dinero?
Después de publicar el anuncio de recompensa,
hoy descubrí algo nuevo
al seguir a Wang.
Pero,
la recompensa de Lian Maner
es más que este monto.
Eres demasiado codicioso.
Antes
te dimos una suma de dinero
para que te fueras del Condado Jinyang.
Pero no te fuiste.
Ahora te damos otra suma.
¿No te parece suficiente?
Si dices así,
vamos a hablar en la oficina administrativa.
Tú pusiste el veneno.
Si nos denuncias,
¿qué te beneficiará?
No digas tonterías.
Joven dueña, dame una cantidad de dinero más grande.
Si no me lo das,
revelaré este secreto.
La oficina administrativa me alimenta en la cárcel todos los días.
Me sentiré aliviado.
Solo temo que no te acostumbrarás.
Resulta que de veras lo hizo Huaer.
Qué malvada.
Llevemos a Wang a la policía.
Este tipo de pícaro
no dirá la verdad
incluso ante la oficina administrativa.
¿Qué hacemos?
Ya sabemos quién es,
¿aún no podemos hacer nada con ella?
No te preocupes.
Ya tengo una idea.
¿Qué hora es?
Ya son las nueve.
¿Son las nueve?
Ya es la hora.
¿Por qué Wang demora tanto
para recoger el dinero?
¿De veras se fue
a recibir la recompensa de Lian Maner?
Joven dueña, no te preocupes.
Creo que no tiene el coraje
a admitirlo.
Amigo.
No, no, no, señor.
¿Te has equivocado de persona?
¿Golpeé a la persona equivocada?
Eres tú.
Lo que quiero pegar
eres tú.
Señor, señor.
Señor, hablemos tranquilamente.
¿Por qué me golpeó?
Quieres dinero, ¿verdad? Tengo dinero.
Te lo doy.
Pronto lograré
una suma de dinero.
Te lo daré cuando lo tenga.
¿Cómo te atreves a tomar el dinero de la familia Song?
¿Cómo te atreves a
tomar el dinero
de la familia Song?
¿La familia Song?
Señor,
¡perdóname!
Te prometo que no me quedaré aquí.
Te prometo que me iré lejos.
No volveré a molestar a la joven dueña.
No depende de mí.
Díselo tú mismo.
Levántate. Vamos.
Señorito Song.
Te he traído la persona.
¿Wang?
¡Perdóneme, señorito!
Perdóneme, señorito.
No debería ser codicioso.
No debería chantajear a la joven dueña.
Wang,
¿qué quieres decir?
¿Por qué chantajeas a la joven dueña?
Pues...
Dile la verdad.
La joven dueña...
[Misión: Un mil taeles de oro]
[Ingresos: Ingresos del restaurante: 1757 taeles]
[Gastos: coste de funcionamiento del restaurante: 99 taeles]